# anysouls
anysouls skeletons vibe

Это адаптация для monster of the week (motw) по pbta

Spoilers ahead!!

кто то или что то убивает всю знакомую вам нежить вокруг. Скелеты-> поиски улик и памяти -> суперигрок -> заточение хранительницы огня и рыцаря который ее убьет

концепт приключения в котором игрокам скелетам\теням\пепельным прийдется вспоминать свое прошлое или не вспоминать и затушить огонь и никогда не перезапускать цикл вновь, потому что они будут вспоминать то что постарались когда то забыть. 
Они пробуждаются в канаве в форме нежити и не имеют памяти о своих персонажах и специальных мувах. По мере своей прогрессии по приключению они либо будут обретать память и человечность , либо терять память и обретать новые мистическаие силы нежити , пепла и теней, впоследствии становясь полыми бесцельными войнами. Главным образом вопрос ляжет на игроков - спасать Хранительницу огня в финале или нет.
То есть два варианта развития персонажей.
Что бы они не делали произойдут следуюбщие события в мире:
-. Позвонит колокол и начнут пробуждаться великие мертвецы прошлого
-. Позвонит второй колокол - и пробудятся великие короли и некроманты.
- Игрокам встретиться пепельный избранный рыцарь.
-. Игрокам встретится ...  которого освободят игроки или пепельный-рыцарь-избранный
-. ... убьет Хранительницу огня и обречет игроков встретить свою истинную смерть.

  Часы мира будуь накапливаться по мере движения в сторону человечности(выпивание эстуса, спасение нпс, помощь избранному) или нежити(мувы нежити, потеря памяти, смерть, убийство нпс)







